El siguiente proyecto es una sencilla página web a través de los conocimientos
básicos obtenidos de HTML y CSS.

El proyecto será colaborativo para poner a prueba los conocimientos adquiridos de
Git y Github.


El proyecto será construido por un equipo que desde sus equipos de cómputo colaborarán
en sus respectivas ramas.

El personal involucrado son:
Omar Quiroz <smark.paradise@gmail.com>      Líder de Equipo y propietario de proyecto.
Elli Chococo <mvchococo@gmail.com>          Student Developer Jr y Colaboradora.
Miki Chokini <miki.chokini@gmail.com>       Student Developer Jr y Colaborador.


